Dans l’épisode précédent
de Jojo’s Bizarre Adventure…
C’est elle !
C’est cette femme,
l’hôte !
Vous alors…
Vous avez une méthode d’approche
bien fougueuse…
Bisou !
Oh my god !
Avdol, j’ai oublié
de te dire.
Si tu vois une prise de courant,
n’y touche pas !
J’en ai déjà touché une,
monsieur Joestar.
Quoi ?
Deux aimants
qui s’attirent mutuellement !
Que va-t-on faire,
monsieur Joestar ?
On est vraiment mal !
Épisode 31 — Mariah (Bast), Partie 2
Hé ! Attends !
Merde !
Ce récit étant fictif, toute ressemblance avec des personnes, groupes, lieux ou lois existants ou ayant existé ne saurait être que fortuite.
Elle vient de tourner
au carrefour !
Bon sang !
Mon corps aussi
s’est changé en aimant !
Du calme, Avdol !
Se lamenter ne sert à rien !
Nous devons réfléchir à un moyen
de vaincre ce Stand !
Où est-elle passée ?
Merde !
Je ne la vois pas.
On ne peut pas
rester comme ça…
Lève-toi doucement, Avdol !
Compris.
On est debout.
Essayons de nous séparer.
Comme on est aimantés
tous les deux,
la force magnétique
doit être doublée.
Utilisons cette barrière
pour nous séparer.
On y va, Avdol !
Du nerf ! Suis le rythme !
Bien, monsieur Joestar !
Un, deux !
Un, deux…
Monsieur Joestar,
je suis extrêmement embarrassé !
Hé !
Qu’est-ce que vous regardez ?
On s’entraîne juste
à danser ! À danser !
Oui, c’est si agréable
de danser en pleine rue…
Allez, dégagez !
Bien, encore un effort, Avdol.
Un et deux et…
On a réussi !
On est arrivés jusqu’ici
sans tomber !
Effectivement.
Est-ce que tu peux te baisser
et te déplacer pour voir ?
Oui, j’y arrive tant bien que mal.
Bien !
Je m’agrippe à la barrière
et toi tu vas descendre
petit à petit
pour te décoller au niveau
de mes pieds.
Si nos têtes s’attirent
l’une l’autre,
ta tête et mes pieds devraient
au contraire se repousser.
Pôle -
Pôle +
C’est…
C’est vrai.
Voilà, comme ça !
Qu’y a-t-il, Avdol ?
Cette position…
Ne serait-elle pas
terriblement gênante ?
Si des gens nous voyaient,
ils pourraient s’imaginer…
Personne ne regarde,
alors dépêche-toi de…
Ils ont rameuté leurs potes !
Hé, vous, fichez le camp !
Arrêtez de nous regarder !
Je vous ai dit de foutre le camp !
Sales mioches !
Vite, Avdol, vite !
Détache-toi !
Je ne demande que ça !
Ça ne colle pas
à mon personnage !
Vraiment pas !
Alors je vais bouger !
Doucement, monsieur Joestar !
Monsieur Joestar,
ne bougez pas tant !
C’est la vieille de l’hôtel !
Moi qui vous avais
suivi par amour…
Je ne pensais pas
que vous étiez de ce bord !
Vous avez abusé mon cœur
de jeune fille !
Libertin !
Vite !
Dépêche-toi, Avdol !
Les larmes me viennent !
Scélérat !
Help me ! Oh my god !
Vous vous trompez !
Ça y est !
Restons éloignés
l’un de l’autre, Avdol !
La force magnétique de ton corps
s’intensifie aussi.
Soyez maudits !
Allez en enfer !
La voilà ! C’est elle !
Elle fume sa clope
comme si de rien n’était !
Avdol, prends-la à revers.
Elle ne s’échappera pas,
cette fois.
C’est une sacrée maligne.
Elle nous a peut-être
tendu un piège.
Monsieur Joestar !
Je crois qu’on est
déjà tombés dedans !
Une voie ferrée !
Mon pied y est collé !
Nous revoilà…
collés
l’un à l’autre !
Son of a bi…
Qu’y a-t-il,
monsieur Joestar ?
Ce bruit…
Non ! Ne restons pas là !
Avdol, fais fondre les rails
avec Magician’s Red !
On doit dégager au plus vite !
Mais, monsieur Joestar…
Il arrive !
Détache le rail, vite !
Je ne peux pas !
Si je fais ça…
le train déraillera
et l’accident fera des victimes !
Cette femme, comment peut-elle…
Je l’attraperais bien
avec mes ronces,
mais elle est hors de portée
de mon Stand !
Je vais tenter de nous sortir de là
en tirant sur ce poteau !
Rien à faire, la force magnétique
est trop grande !
Tirez, monsieur Joestar !
Plus fort, courage !
Le voilà !
Allez-y, tirez !
Quoi ?
Gagné !
Bast
Mariah
J’ai gagné, maître Dio !
Maintenant, c’est au tour
de Jotaro et Polnareff.
Bien, Avdol !
Excellente idée de brûler
les travers en bois pour creuser le sol !
Bah voilà !
Ça, c’est digne du grand
Mohammed Avdol !
Voilà qui colle
à mon personnage !
Vous vous en êtes
bien sortis !
Sales…
petites raclures !
Magician’s red !
Hermit Purple !
Je te tiens !
Jeune demoiselle,
tu m’en vois désolé,
mais je vais serrer mon étreinte
et t’envoyer à l’hôpital
pour une bonne semaine.
Ta force magnétique nous a causé
suffisamment de soucis.
Qu’allez-vous imaginer ?
Ma poitrine n’a pas grossi.
Votre force magnétique devient
de plus en plus puissante !
Voilà ce que j’avais
dans les poches,
ce que je gardais sur moi !
Monsieur Joestar, baissez-vous !
Magician’s red !
Votre force magnétique
continuera de s’intensifier…
jusqu’à ce que
votre corps soit broyé.
Elle s’enfuit !
Non, elle ne s’enfuit pas.
Elle se maintient
à moyenne distance de nous.
Son Stand en dépend sûrement
pour rester utilisable.
Trop proche, nous pourrions
nous emparer d’elle,
trop loin, la force
magnétique disparaîtrait.
Comme cette force
aussi est un Stand,
elle obéit aux mêmes règles
et s’affaiblit si elle est trop éloignée.
Que faire ?
Elle nous a dit que le magnétisme
allait s’intensifier.
Ne devrait-on pas fuir jusqu’à
un endroit hors de sa portée ?
Non, car si nous échappons
à cette force,
le Stand ne sera pas vaincu
pour autant.
Moi, Joseph Joestar,
j’ai déjà opéré des replis
stratégiques dans ma jeunesse,
mais je n’ai jamais abandonné
en plein milieu d’un combat.
Nous allons continuer
à nous battre de plus belle !
Voici la carte du quartier.
Nous sommes ici.
Et elle, là.
En continuant dans cette direction,
elle devra revenir vers nous.
Séparons-nous…
et coinçons-la ici !
Plus de retenue
pour cette femme !
Je vais lui régler
son compte !
Rattrapons-la !
Hé, regarde !
Le chemin de fer est coupé !
Des gens de la région !
Ils devraient signaler
le problème des rails
avant le prochain train.
Allons-y !
Ils ont l’air bien agités…
Il paraît que les rails
sont coupés !
Le train n’a rien ?
Ils ont dit qu’ils arrêtaient
la circulation.
Les rails sont coupés ?
Il y a vraiment des malades !
Je me demande ce qui leur est passé
par la tête.
Ce sont juste des imbéciles ?
Tu sais, Jotaro,
je suis sûr qu’avec
un karma comme ça,
il ne peut leur arriver
que des ennuis.
J’ai économisé trois mois de salaire
pour te l’acheter.
Marions-nous !
Ils tentent le tout
pour le tout.
Ils ne me rattraperont jamais.
Du calme…
Restons calmes !
Alors, vous n’arrivez
plus à bouger ?
Vous ne me rattraperez jamais.
Tu crois ?
On dirait que je connais mieux
les rues de ce quartier que toi.
Regarde donc derrière toi.
Tu es prise entre deux feux.
Nous te tenons enfin !
La situation se renverse
à la dernière seconde.
Prise entre deux feux ?
Vous ne comprenez
décidément rien !
Vous n’avez pas vu que c’est vous
qui êtes tombés dans mon piège ?
Regardez en l’air !
Des lignes à haute tension !
Non ! L’électricité !
Oui, elles sont attirées
par votre magnétisme !
Vous allez être carbonisés !
Magician’s Red !
Hermit Purple !
Si Avdol peut se défendre
grâce à ses flammes,
vous, vous ne pouvez
plus rien faire, Joestar.
La puissance
de mon Stand, Bast,
dépasse totalement celle
de votre Hermit Purple !
Et de très loin !
Maudite femme !
Je vais te consumer
de mes flammes !
Je suis entraîné !
Quelque chose tire mon corps !
Qu’est-ce que c’est ?
Mes flammes ont beau pouvoir
faire fondre l’acier,
elles ne peuvent plus
me protéger !
Je vais être écrasé !
Je ne tiens plus !
Joseph Joestar, un dernier mot…
Je vous ai trouvé
plutôt séduisant.
Je ne vous aurais connu
qu’une dizaine de minutes,
mais j’ai vu votre intelligence,
votre humour,
et votre jugement,
chose qui manque aux jeunes.
Vous êtes aussi très charmant.
Malgré la différence d’âge,
l’idée d’être votre maîtresse
m’a peut-être effleuré l’esprit.
Je suis très flatté,
alors sors-moi de là,
s’il te plaît.
Ton Stand est bien plus puissant
que mon Hermit Purple.
Je ne peux plus le contenir.
Je t’en prie, arrête-le !
Eh bien…
ça ne va pas être possible.
Vous êtes bien loin d’avoir
le charme de Dio.
Tu ne veux vraiment pas
arrêter cette force ?
Non, non.
Désolé, mais vous allez mourir.
Même si je te supplie
à genoux ?
J’ai dit non, imbécile !
Dans ce cas, tu as perdu,
jeune demoiselle.
Quoi ?
Non…
Nous te l’avions pourtant dit.
Tu es prise entre deux feux.
Les aimants s’attirent
mutuellement.
Voilà ce qu’il t’en aura coûté
de te retrouver
entre nous deux !
Elle ne vous entend pas,
monsieur Joestar.
Elle a dû perdre connaissance.
Écrasée par un tel poids,
entre nos deux forces magnétiques.
Il serait étonnant
qu’elle s’en tire à bon compte.
Bon, si on allait prendre
le petit déjeuner ?
Je ne peux qu’approuver.
Courir autant m’a ouvert l’appétit.
9 heures du matin…
Petites raclures !
Mariah
Bast
Hospitalisée
pour fractures multiples
Hors course
Hermit Purple
Joseph Joestar
Ils en mettent, du temps !
Qu’est-ce qu’ils foutent ?
Même une gonzesse
se préparerait plus vite !
Bientôt 9 heures…
Ils ont peut-être
rencontré un ennemi.
On devrait peut-être aller voir.
Ouais.
De mieux en mieux…
Iggy, au pied.
Je sais, je sais.
Tu as faim, c’est ça ?
Moi aussi.
Joestar et Avdol se battent
donc contre Mariah.
Alors c’est moi, Alessi, qui réglerai
le compte de Jotaro et Polnareff.
Prochain épisode
Allez, les enfants,
venez dans la salle de bains
et enlevez vos habits.
Eh bien…
Je vais vous laver,
Bien…
vous mettre un peu de crème.
On a vraiment le droit
de faire ça ?
Bien…
Épisode 32
Alessi (Sethan), Partie 1